1. При завантаженні веб-аплікухи відкривається домашня сторінка.
2. Є можливість зареєструватись або залогінитись
3. Як тільки ви зареєструвались будете автоматино авторизовані на сайті та перейдете до профілю користувача.
4. Нажавжи кнопку TASKS відбудеться перехід до активних тасків юзера.
5. Юзер може додати змінити або видалити таски.
6. Таски які приходять від інших юзерів динамічно додаються за допомогою ajax.
7. Нажавши на кнопку share ввівши email користувача який зареєстрований в системі ви можете поділитись своїм таском.
