1. Написати купу тестів щоб весь старий функціонал залишився робочим після написання нового.
2. Дописати валідатори форм(окрім дефолтних які генерує ModelForm та Forms)
3. Позбавити можливості повторного надсилання таску юзеру який вже має такий і ще його не видалив або не змінив.
4. Додати роботу з сесіями браузера щоб можна було логатись в 2 вкладках, а не в приватній.
5. Знайти спосіб як переписати SetInterval(Ajax) для асинхронності.
6. При email share написати try except на пошук юзера якщо юзера з таким email немає.
7. Пофіксити вюшку щоб юзер не міг шарити таски на свій email.
8. Додати errors в форми для share task.